So the quiz said to change the width and the height to be wrap content.
Shunday qilib, savolda kenglik va balandlikni wrap contentga o‘zgartirish so‘ralgan edi.
Now these device don't have to match every single time, so
Endi bu qurilmalar har safar mos tushaverishi shart emas,
I can set one to be wrap content and the other to be a fixed value like 150dp.
shuning uchun men bittasini content wrapga, va boshqasini o‘zgarmas 150 dp qiymatga tenglay olaman.
And then you see it update here.
Va shunda uni mana bu yerda yangilanganini ko‘rishingiz mumkin.
And then we see that happily the text view size has now shrunk to
Keyin mamnun holda ko‘rishimiz mumkinki, matn ko‘rinishining o‘lchami
fit the content inside of it.
undagi kontentga mos tushadigan bo‘lib qisqargan.
So, its only as wide and tall as the happy birthday text inside of it.
Shunday qilib, u faqatgina, ichidagi happy birthday matni kabi keng va baland.
Great. So
Zo‘r. Demak,
now the second part of the quiz was to change the text that it's
endi ikkinchi topshiriq bir qatordan uzunroq bo‘lgan
a lot longer than just one line of text.
matnni o‘zgartirish edi.
We want it to go to two lines of text on the device here.
Biz uni mana bu qurilmadagi matnning ikki qatorini  egallashini xohlaymiz.
Let's change the text inside that quotation marks here.
Keling mana bu qo‘shtirnoqlar orasidagi matnni o‘zgartiramiz.
I'm going to pick the Happy Birthday song.
Men Happy Birthday qo‘shig‘ini tanlamoqchiman.
So happy birthday to you, happy birthday to you,
Demak,happy birthday to you, happy birthday to you,
happy birthday dear Jennie, happy birthday to you.
happy birthday dear Jennie, happy birthday to you.
Jennie's our teammate, who keeps us on track and
Jenny bizni kuzatib va kursimiz vaqtida
makes sure that we're shipping this course to you on time.
borayotganligini nazorat qilib turadigan jamoadoshimiz.
Okay, so now we see that the text view, and
Yaxshi, endi ajoyib fon bilan belgilangan va
just marked by this great background, has now expanded in height because now
ichida ko‘proq matn bo‘lganligi uchun
there's more text inside of this text view.
balandligi kengaytirilgan matn ko‘rinishni ko‘ramiz.
That's pretty cool.
Bu juda ajoyib.
It did that automatically without having to change the width manually.
Men buni kengligini qo‘lda o‘zgartirmasdan avtomatik ravishda qildim.